A02070Z
======


<table>

<tr>
    <th>指标</th>
    
    <th>201408</th>
    
    <th>201407</th>
    
    <th>201406</th>
    
    <th>201405</th>
    
    <th>201404</th>
    
    <th>201403</th>
    
    <th>201402</th>
    
    <th>201401</th>
    
</tr>


<tr>
    <td>A02070Z01</td>
    
    <td></td>
    
    <td>3,667.70</td>
    
    <td>4,084.30</td>
    
    <td>3,783.20</td>
    
    <td>3,649.30</td>
    
    <td>3,710.70</td>
    
    <td></td>
    
    <td></td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A02070Z02</td>
    
    <td></td>
    
    <td>25,559.80</td>
    
    <td>21,918.60</td>
    
    <td>17,812.90</td>
    
    <td>14,028.60</td>
    
    <td>10,233.80</td>
    
    <td>6,354.50</td>
    
    <td></td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A02070Z03</td>
    
    <td></td>
    
    <td>4.6</td>
    
    <td>8.2</td>
    
    <td>2.7</td>
    
    <td>5.5</td>
    
    <td>7.4</td>
    
    <td></td>
    
    <td></td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A02070Z04</td>
    
    <td></td>
    
    <td>4.2</td>
    
    <td>3.6</td>
    
    <td>2.8</td>
    
    <td>3.6</td>
    
    <td>2.9</td>
    
    <td>-0.6</td>
    
    <td></td>
    

</tr>


</table>

<table>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业出口交货值_当期值</td>
        <td>A02070Z01</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业出口交货值_累计值</td>
        <td>A02070Z02</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业出口交货值_同比增长</td>
        <td>A02070Z03</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业出口交货值_累计增长</td>
        <td>A02070Z04</td>

    </tr>
    
</table>